Repository: pqhuy1987/Numgame
Catalog: numgame/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Classic Mode
ja: クラシックモード
ko: 클래식 모드
zh_hans: 经典模式

source: Time Mode
ja: タイミングモード
ko: 타이밍 모드
zh_hans: 计时模式

source: Step Mode
ja: 歩数計モード
ko: 보수계 모드
zh_hans: 计步模式

source: Endless Mode
ja: エンドレスモード
ko: 무한 모드
zh_hans: 无尽模式

source: Unlock
ja: アンロック
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁/恢复

source: Play
ja: 遊ぶ
ko: 플레이
zh_hans: 开始游戏

source: Tip
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Buy
ja: 買う
ko: 구매
zh_hans: 购买

source: OK
ja: グッド
ko: 좋은
zh_hans: 好的

source: Buy failed, please try again!
ja: 購入失敗し、もう一度試してください！
ko: 구매 실패, 다시 시도하십시오!
zh_hans: 购买失败，请重试！

source: This Mode is temporarily unreachable, wait for a second
ja: 一時的に利用できないロックを解除しています。しばらくお待ちください
ko: 일시적으로 사용할 수 없습니다 잠금 해제, 잠시 기다려주십시오！
zh_hans: 解锁暂时不可用，请等待

source: New Best Record!
ja: 新の最優秀記録！
ko: 새로운 최고 기록을!
zh_hans: 新的最佳纪录!

source: Score at this round
ja: 今回の得点
ko: 이번 점수
zh_hans: 本轮得分

source: Try Again
ja: もう一度
ko: 한번 더
zh_hans: 再来一次

source: Fail!
ja: 失敗！
ko: 실패!
zh_hans: 失败!

source: A really good game to play :)
ja: 一つ面白いゲーム:)
ko: 하나의 재미있는 게임:)
zh_hans: 一个好玩的游戏:)

source: I just have got my new record in game Num Dots!
ja: 私はちょうど私のDots Lockキーを獲得した新たな個人記録、早く来て挑戦しましょう:)
ko: 방금 Num Dots 얻은 내 새 개인 기록을 빨리 와서 나 좀 도전 :)
zh_hans: 我刚在Num Dots获得了我的新的个人纪录，快来挑战我吧
